Repository: sizuhiko/behat_websteps
Catalog: features/steps/i18n/*.xliff
Languages: ja

# i-am-on-page
source: /^I'm on ([^']*)$/
ja: /^"([^"]*)"ページを表示している$/

source: /^I click on link '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"リンクをクリックする$/

# i-click-on-link-within-selector
source: /^I click on link '([^']*)' within '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"リンク\("([^"]*)"内にある\)をクリックする$/

# i-fill-in-field-with-value-in-form
source: /^I fill in '([^']*)' with '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"に"([^"]*)"と入力する\("([^"]*)"フォーム\)$/

source: /^I tick checkbox '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^チェックボックス"([^"]*)"をチェックする\("([^"]*)"フォーム\)$/

source: /^I untick checkbox '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^チェックボックス"([^"]*)"のチェックを解除する\("([^"]*)"フォーム\)$/

# i-select-value-in-field-in-form
source: /^I select '([^']*)' in '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"を"([^"]*)"リストから選択する\("([^"]*)"フォーム\)$/

# i-select-value-in-radio-in-form
source: /^I select '([^']*)' in radio '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"を"([^"]*)"ラジオから選択する\("([^"]*)"フォーム\)$/

# i-attach-the-file-to-field-in-form
source: /^I attach the file '([^']*)' to '([^']*)' in form '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"を"([^"]*)"へ添付する\("([^"]*)"フォーム\)$/

source: /^I fill in following in form '([^']*)':$/
ja: /^"([^"]*)"フォームを以下の内容で入力する$/

source: /^I submit form '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"フォームを送信する$/

# i-should-see-needle
source: /^I should see '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"と表示されていること$/

# i-should-see-needle-within-selector
source: /^I should see '([^']*)' within '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"と"([^"]*)"内に表示されていること$/

# i-should-see-regexp
source: /^I should see \/([^\/]*)\/$/
ja: /^\/([^\/]*)\/と表示されていること$/

# i-should-see-regexp-within-selector
source: /^I should see \/([^\/]*)\/ within '([^']*)'$/
ja: /^\/([^\/]*)\/と"([^"]*)"内に表示されていること$/

# i-should-not-see-needle
source: /^I should not see '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"と表示されないこと$/

# i-should-not-see-needle-within-selector
source: /^I should not see '([^']*)' within '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"と"([^"]*)"内に表示されないこと$/

# i-should-not-see-regexp
source: /^I should not see \/([^\/]*)\/$/
ja: /^\/([^\/]*)\/と表示されないこと$/

# i-should-not-see-regexp-within-selector
source: /^I should not see \/([^\/]*)\/ within '([^']*)'$/
ja: /^\/([^\/]*)\/と"([^"]*)"内に表示されないこと$/

# the-field-in-form-should-contain-needle
source: /^the '([^']*)' field in form '([^']*)' should constain '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"\("([^"]*)"フォーム\)の値が"([^"]*)"を含んでいること$/

# the-field-in-form-should-not-contain-needle
source: /^the '([^']*)' field in form '([^']*)' should not constain '([^']*)'$/
ja: /^"([^"]*)"\("([^"]*)"フォーム\)の値が"([^"]*)"を含まないこと$/

source: /^the '([^']*)' field in form '([^']*)' should be blank$/
ja: /^"([^"]*)"\("([^"]*)"フォーム\)の値が空であること$/

source: /^the '([^']*)' field in form '([^']*)' should be not blank$/
ja: /^"([^"]*)"\("([^"]*)"フォーム\)の値が空でないこと$/
